Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel "The Charming Evil Consort.")
=Episode 4=
Ayah, Ibu, saya harap kalian sehat-sehat saja.
Bolehkah saya tahu mengapa Anda memanggil saya?
Anda memalsukan catatan rumah tangga Anda
untuk menyusup ke Kediaman Liu.
Apa niat Anda?
Aku orang yang lamban berpikir,
dan tidak mengerti apa maksud Ibu.
Datang.
Saya Cuixian dari Paviliun Lianxiang.
Saya memberi salam kepada Guru Liu dan Nyonya Liu.
Bukankah ini adikku tersayang Si?
Dan.
Kamu seorang pelacur,
namun kamu berani menyamar
sebagai wanita biasa,
dan memasuki kediaman Liu sebagai pembantu.
Anda sungguh berani.
Guru, Nyonya,
Saya tidak kenal wanita ini.
Dan,
kamu mengubah namamu,
dan sekarang kamu pura-pura
tidak mengenal adikmu sendiri?
Jika kamu tidak menyakiti
pelindung itu saat itu,
bagaimana aku bisa
terseret bersamamu,
dipukuli sampai tubuhku penuh luka?
Apakah kamu sudah lupa semua itu?
Bangun.
Ayah, Ibu,
Huan Xi memasuki Kediaman Liu
bersamaku setelah aku menikah.
Itu membuatnya menjadi salah satu dari kita.
Bagaimana kamu bisa percaya kata-kata itu?
seseorang yang memfitnah
tanpa bukti?
Guru, Nyonya,
gadis kecil ini
memiliki tahi lalat merah di bahunya,
itulah yang paling disukai pelanggan.
Saya akan memperlihatkannya kepada Anda semua sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Muda Liu, Anda di sini.
Saya Cuixian.
Cukup ramai di sini.
Apakah kamu masih ingat?
Si yang melayani kamu bersamaku?
Itu dia. Apakah kamu mengenalinya?
Aku tidak.
Qing.
Ayo, minum teh.
(Huan Xi bertugas di Paviliun Lianxiang
dengan wajah tertutup.)
(Dia seharusnya tidak dikenali.)
Tuan Muda Liu, lihat.
Tahi lalat merah di bahunya.
Sekali pandang saja sudah cukup untuk mengenalinya.
Melepaskan.
Saya mengenalinya.
Guru, Nyonya,
kamu lihat,
apakah aku salah?
Gadis kecil ini menyelinap
ke kediaman Liu
dengan motif tersembunyi.
Tampaknya kematian Lou
ada hubungannya dengan dia.
Dia hanya seorang pembantu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan semua ini sendirian.
Pasti ada
seseorang di belakangnya.
Semua ini
dilakukan oleh saya.
Akulah yang membunuh Lou.
Kalian semua di kediaman Liu
berpura-pura berbudi luhur,
namun kamu semua kotor dan rusak.
Orang munafik dan ular berbisa.
Penuh dengan kejahatan.
Dan kamu, kecanduan obat-obatan, minum-minuman,
dan bermain-main dengan wanita.
Pelayan Chen!
- Tak seorang pun di antara kalian pantas mendapatkan akhir yang baik!
- Keluar!
Saya akan melakukan apa pun yang saya inginkan.
Huan Xi.
Milikmu.
- Kau pikir kau siapa?
- Huan Xi!
Milikmu.
Kamu pikir kamu siapa?
Huan Xi.
Makhluk yang tidak tahu malu.
Lepaskan.
- Apa kau terluka?
Katakan padaku, siapa yang memerintahkanmu melakukan ini?
Berbicara.
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Katakan. Siapa itu?
Bicaralah. Siapa yang memberi instruksi kepadamu?
Huan Xi.
Huan Xi, tanganmu.
Lolos.
Kau wanita bodoh.
Aku memanfaatkanmu.
Saya kembali hanya untuk balas dendam.
Huan Xi.
Aku akan membuat kalian semua
membayar darah dengan darah.
Apakah Anda mencari kematian?
Lepaskan aku.
Huan Xi.
- Kau mau mati?
Huan Xi!
Seret dia ke gudang kayu.
Dia akan dieksekusi besok siang.
Huan Xi!
Dengan hatimu yang baik,
kamu pasti akan menyelamatkannya.
Shen Wanqing.
Xie Ruilan.
Pak.
Tolong bantu aku menyelamatkan Huan Xi.
Saya akan segera berangkat.
(Liu Ma, pelayan Qin Moxiu)
Silakan kembali.
Aku bisa membantumu merobohkan
kediaman Liu.
Tiga tahun lalu, kau menyelamatkanku.
Itu untuk menempa
pedang yang dapat menantang Lius.
Hanya dengan menjatuhkan mereka
dapatkah kita mendekati kebenaran.
SAYA
hanya akulah yang dapat menghancurkannya
dari dalam.
Namun ambisi Anda terlalu besar.
Aku tidak berani memanfaatkanmu.
Kami berangkat.
Ini…
Kau meracuniku.
Andalah yang mengajariku
hal ini tiga tahun lalu.
Ketika musuh sulit dihadapi,
seseorang harus merendahkan dirinya sendiri,
menyerang pada saat yang tidak diduga.
Anda tinggal di
kediaman Liu beberapa hari ini.
Anda pasti punya sesuatu
tentang keluarga Xie.
Jika kamu ingin hidup,
kalau begitu ceritakan padaku.
Anda bahkan tidak bisa menangani orang
seperti Xie Ruilan.
Ketika kamu berada di luar,
jangan pernah beritahu siapa pun
bahwa aku telah melatihmu.
Aku hanya perlu berurusan denganmu.
Guru Xie.
Selamat tinggal.
Anda tidak diracuni.
Dibandingkan dengan tiga tahun lalu,
dia telah memperoleh keunggulan yang lebih tajam.
Lan Mengyan.
Aku akan melihatnya sendiri
bagaimana pisau ini milikmu
akan mengambil darah.
Orang bodoh yang tidak berguna.
(Xie Yaozu tumbuh
dalam dominasi laki-laki.)
(Sekarang dia harus hidup di bawah bayang-bayang saudara perempuannya
di rumah tangga Liu.)
(Rasa dendam bergolak dalam dirinya.)
(Dan dia melampiaskannya kepada yang lemah.)
Apakah Anda pikir Anda cukup meyakinkan?
Xie Yaozu, kamu bodoh tidak berguna.
Anda tidak dapat menangani tugas yang terkecil sekalipun.
Cepatlah pergi.
Melanjutkan.
Tidak berguna.
Anda bahkan tidak dapat
mengelola sesuatu yang sepele.
Melanjutkan.
Jika bukan karena aku,
apa yang dapat Anda capai
sendiri?
Jika Anda berjudi lagi,
kamu akan merangkak keluar dari rumah ini.
Aku tidak akan berani lagi.
Saudari.
Sekaligus.
Beraninya kau memerintahku?
Saya putra tunggal keluarga Xie.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda tidak lain hanyalah batu loncatan.
Beraninya kamu?
Xie Zhaodi.
Apakah Anda benar-benar berpikir nama baru
dapat mengubah nasib Anda?
Kau tak lebih dari sekedar makhluk rendahan
yang menghangatkan tempat tidur Liu Qinghe.
Jangan lupa
Hidupmu ada demi aku.
Berlangsung.
Melanjutkan.
Tidak berguna.
Tanpa aku,
kamu pasti sudah diusir sejak lama.
Tidak berguna.